ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสิรดา ตาให้)

(ลงชื่อ)  กฤษฎาภรณ์ มีแก้ว กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( กฤษฎาภรณ์ มีแก้ว )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( สมิน วาทิมาแจ่ม )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ณัฐพล สมจิตสวัสดิ์ )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายนพ ญาพึ่งพาฬ )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ผู้สมพร อินมาเมือง )

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( สาระ เนาทางประยูร )

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด